你活泼友善，尊敬老师，关心班级。语文课上常能看到你认真的神情，听见你响亮的发言，你比较在乎老师的赞扬。不足之处是经常和同学讲悄悄话、做小动作，犯点小糊涂。望你再专心些，不打不闹，做个人见人爱的好孩子！
你尊敬老师，与同学和睦相处。只是对自己要求不高，有些安于现状。“不满足是向上的车轮”，以后要学会严格要求自己，努力培养良好的学习习惯，作业不马虎，不受其他同学影响，争做学习的小主人！
你是个非常优秀的男孩，聪明的你往往能答出其他同学答不出的问题；你好问，脑子里藏着数不尽的稀奇古怪的事。如果你不和同学一起贪玩，作业上的字迹能漂亮些，老师和同学会更喜欢你。希望你能改正这些毛病，再接再厉，更上一层楼！
你虽然大大咧咧，但尊敬老师、热爱集体。希望你下学期字能有很大进步，进一步严格要求自己，做事动脑筋，不毛糙，培养条理性，让细心的好习惯成为你学习、生活上的好伙伴。
你尊师守纪，友爱同学，总是安安静静地坐着，发言声音已自信多了。你学习比较用心，只是胆子太小，不善于动脑筋。成功是辛勤的汗水换来的，加倍努力，你一定会很棒！
你的顽皮好动需要改进，欣慰的是现在你知道自己不能这样了，偶尔也能克制自己。要想取得好成绩，还得会动脑筋、讲究方法，希望你在新的一年里多和“细心”交朋友，进一步提高学习成绩。
在你不爱说话的外表下，藏着一颗勤奋、努力、上进的心，再加上你的聪明才智，你学什么东西都特别快。作业本上有大红的“优”！希望你找回状态，继续努力，你将会是个很有出息的男孩！
你做事热情减退，上课很少听到你响亮的回答。你不太遵守纪律，作业有时会忘写，学习不认真。希望你能严格要求自己，接受老师和同学的建议，迎头赶上。
尽管你作业有时出现小差错，回答问题可能不够完整，可老师仍然欣赏你的机敏和大胆。只要谁需要帮助，你准会伸出友谊之手。你的成绩越来越出色，若今后处事能再细心点儿，那将会得到更多同学的敬佩。
你是个尊敬老师的好孩子，大家都很喜欢和你交往。但上课做作业还不够认真，曾有一段时间你的字写得很漂亮，可现在又有回落。“学贵有恒”，如果你能坚持不懈地努力，上课多动脑筋，一定会更加出色！
你的天真单纯是优点，懒散好动是不足。作业工整、发言积极只是短暂的、断续的。要知道“成功是从来不和懒汉交朋友的”，刻苦学习吧，相信聪明的你一定不会辜负大家的希望！
不声不响的你，其实学习勤奋、努力、上进，再加上聪明才智，学什么都特别快。你听说过“世上无难事，只怕有心人”吗？相信只要你像班上其他同学一样勤奋学习，成绩一定会进步，你有信心做到吗？
你遵守校规校纪，平时能认真完成老师布置的每项任务，作业本上字迹端端正正。你从不会和同学打架逗闹，不让老师为你担心。你有良好的学习习惯和品质，但希望你积极举手、勇敢地回答问题，大胆地展示自己。
你是位聪明又懂礼貌的好女孩，每次碰到老师总会亲切问好。你在文艺方面有天赋。希望你保持文静，下学期不会让老师失望。
在校你很自觉，会守纪，关心集体，生活俭朴，作业也能及时认真完成，是个好学生。在学习上头脑灵活、思维敏捷，成绩也较好，但是还须加把劲，继续保持下去，争取更大进步。
诚实、文静是你良好的一面；能积极参加劳动，努力为班级争取荣誉是你优秀的一面；但学习是你薄弱的一面。你缺少的是学习的方法，记住好的学习方法能达到事半功倍的效果。
你是一个非常文静、礼貌、懂事的女孩，对待班级工作总是默默无闻、一丝不苟，对待他人总是坦率与友好，是同学们的好朋友，也是老师心中的好孩子！你的年龄在我们班偏小，基础学习不是很扎实，但你仍然踏踏实实，一步一个脚印，勇往直前，课堂上勇敢举手发言，作业质量、速度都大有进步！愿你继续努力，我始终会做你的支持者，为你加油，为你鼓劲！
你是能轻松掌握课本知识的聪明孩子，平日里总能看到你真诚的笑脸，你热心帮助同学，看到同学有困难，总是挺身而出。希望你能为实现理想而孜孜不倦地学习，在知识的海洋里畅游。
该生在校与同学和睦相处，尊敬老师，爱护公物，上课认真听讲，作业及时完成，积极参加劳动和各项有益的文娱活动。学习成绩一般，望今后加倍努力学习，争取更好的成绩。
你是一个文静秀气的小女孩。你学习认真，总能不折不扣地完成老师布置的作业，作业本上字迹端端正正。如果你多看课外书和作文书，你的作文水平一定会有很大提高，你其实是个很有写作天赋的孩子。
你是一个聪明倔强的小男孩，尊敬老师，见到老师主动问好，能协助老师管理班级，有一定的责任心，是老师的小助手，与同学相处融洽，课间能和小伙伴做一些有意义的活动，积极参加文体活动，上进心强，有一种不服输的倔强性格，诚实坚强，学习自觉主动，课堂上积极思考，大胆发表个人意见，好奇心强，喜欢对问题追根究底，课堂练习完成情况良好，能虚心接受他人意见，回答问题声音响亮。
作为班长，你为班级做了大量工作，既锻炼了自己的能力，又规范了自己的言行，在同学中也逐渐树立了较高的威信。你有能力但缺乏信心和决心，希望你能展翅高飞，和我们共同把班级建设成真正的家园。
你勤奋、刻苦，课堂上能看到你专注的眼神，连下课也能经常看见你问问题、做作业。作为科代表，你也能认真、严谨地履行自己的职责，运动场上也能看见你矫健的英姿。希望你能保持平常心，有良好的心态，正确看待和评价自己，多一份宽容和理解，在以后的学习、生活中更加轻松、愉快。
你是一个活泼可爱的男孩，有较强的班级荣誉感和集体主义精神，也是一个有爱心的人。能较好地遵守班规校纪，诚实守信。你的基础知识不扎实，且存在懒惰思想，希望你在以后的学习中能克服这些问题，更加刻苦勤奋，相信你的高中生活会有更大的收获。
默默无闻干工作，专心致志搞学习，一学期以来，你的收获是付出后应有的回报。你的作风和精神，赢得了老师与同学们的信任。特别是作为清洁委员，你的付出有目共睹。希望你能树立必考名校的信心和决心，成为班级的骄傲。
你喜欢吃零食，喜欢热闹，喜欢和伙伴一起讨论感兴趣的话题，这样的休闲方式可以作为学习之余的放松，但沉湎于此会让人失去斗志。希望你拾起信心，鼓起风帆，向着目标一往无前，更加专注地学习。
你很聪明，学习能力较强，成绩较好，是班级的“进步之星”。但你在平时的学习和生活中并不很安分，有时候还会和同学疯打。不过，你能较好地遵守校规校纪，学习比较勤奋，希望你在以后的学习生活中能更高地要求自己，充分发挥你的智慧，成为班级的佼佼者。
一学期来你为班级做了很多工作，特别是在清洁卫生方面。你为人大方、热情，乐于助人；学习认真刻苦，努力进取，成绩优秀。希望你在学习和生活中都保持良好心态，健康快乐地生活与学习，积极锻炼，保持旺盛的生命力，收获硕果。
你曾迷恋QQ，但能知错能改。你的适应能力很强，能习惯北中的生活与学习。你有理想，有追求，有较强的集体荣誉感，作为班级的学习委员，工作认真，积极主动。学习勤奋，刻苦努力，成绩较好。希望你在新的一年里能更好地理解父母对你的爱，做一个名副其实的“新三好学生”。
你渴望做一个守纪律的学生，但又常常不能很好地约束自己；你渴望学习成绩的进步，但又不能更严格地要求自己，缺乏顽强拼搏的精神。但你聪明、重感情、有上进心、有感恩之心，希望你将想法转化为行动，收获成功。
你清洁卫生不够积极，不善于和同学交流，但这个学期你的进步很大，你在乎老师的评价、班级的荣誉和自己言行的影响，越来越成为一个对自己负责任的男子汉。相信你有意识的改变，会帮助你养成迈向成功的习惯。
你是一个积极要求上进的男孩，聪明、机灵、重感情，老师和同学们都喜欢和你做朋友。你能虚心接受老师的教育，认真负责地完成老师交给的工作，热爱班集体，关心同学，积极参加班级活动。希望你合理使用手机，养成更加勤奋的好习惯，在今后更上一层楼。
你在500米跑道上的表现为班级增光，学习也很努力，工作认真负责。希望你在以后的学习中为提高自己的成绩加倍努力。
你曾浑浑噩噩渡过半个学期，后有所醒悟：学习是自己的事情，没有谁能代替你。你需要改变喜欢玩游戏的习惯，潜心学习，你有能力取得更大进步，班级的每个人都相信你有实力。希望你认真总结和反思北中第一学期的经历，从中受益。
你曾为集体增添活力与生机，也因年轻承担了应有的后果，坦率的你越来越为自己的言行负责。班级的集体活动你都积极参加，并为班级荣誉努力争取。你的成绩还不够理想，自制力相对较弱，课外时间利用率不高。希望你能战胜自己的缺点，争取在新学期有突破性的进步，做好自己为集体争得荣誉。
你代表北中体操队参加重庆的比赛获得优异成绩，是班级的骄傲。你很懂事，有孝心、有责任感。一分耕耘，一分收获；十分努力，硕果累累。相信有理想和追求的你一定能实现自己的梦想。
你有志向，对老师、同学热情。但需要严格要求自己，树立高远目标，记住“要成功，没有任何借口”，努力打磨自己，成为优秀的人。
你是个既聪明又智慧的女孩，总能在学习中找到适合自己的方法，事半功倍，勤奋刻苦是你的态度，付出得到了最好的回报。你团结同学，尊敬老师，成绩优秀，是班级的骄傲。希望你坚持不断地追逐心中的理想，为班级创造辉煌。
文静、善良的你是一个懂事而可爱的女孩，为了家庭的希望和自己的目标而努力，也享受过努力获得的成功喜悦。但要获得更大的进步，你必须付出更多的艰辛。愿你更加自信，更加勤奋，更有智慧，坚持到成功的那一天，做出最好的自己。
你是一个待人诚恳，心地善良的孩子，有一双聪颖、智慧的眼睛，上课能够认真听讲，作业能够认真完成，工作认真负责。记住科学家爱迪生的话：“天才是百分之一的灵感，加上百分之九十九的汗水。”希望你的学习成绩更加出色。
该生是一个性格开朗、乐观的女生，学习态度端正，能很好地完成老师布置的各项学业任务，能展示自己的长处（如打羽毛球、画画）。身为团支书，工作认真负责，为大家做了很多实事。希望能继续努力，改正不足，敢于吃苦，争取更好成绩！
该生性格开朗，积极进取，热爱劳动，热爱班集体。学习态度端正，听课认真投入，回答问题积极。身为班级卫生委员，带头劳动，深受大家好评，将班级卫生管理工作干得十分出色。能尊敬师长，团结同学，积极参加班级各项集体活动。希望能继续努力，树立更高目标，脚踏实地地去完成！
该生性格内向，学习态度端正，听课认真，能认真地完成老师布置的各项任务。能积极地参加班级和学校的各项集体活动，尊敬师长，团结同学，与大家相处融洽。希望你能克服自身的不足与缺点，敢于吃苦，争取取得更好的成绩！
该生学习态度端正，勤奋刻苦，积极进取，能认真地完成老师布置的各项任务，参加班级和学校的集体活动十分积极，表现优异。能尊敬师长，团结同学，与大家相处融洽。希望能继续努力，敢于吃苦，力争取得更好的成绩！相信自己一定行！
该生性格开朗，遵守校纪班规，参加班级和学校各项集体活动热情积极，能很好地展示自己长处，团结同学，尊敬师长。学习上态度端正，但有偏科现象，希望能克服自身不足，再接再厉，争取做得更好！相信自己！
你是位聪明又可爱的小男孩，是老师心目中的好学生，你上课专心听讲，学习上能刻苦钻研，课堂上能听到你清脆悦耳的回答声，你工作积极，乐意当老师的小助手，书写也比较认真，愿你在今后的学习中能继续努力，让自己的目标更高些，更远些！
该生性格开朗，活泼好动，与同学相处和谐，参加班级各项活动十分积极，敢于展示自己的长处。学习上能按时完成老师布置的各项学业任务，遵守班纪。希望能在展示长处的同时，认识并改正自身的不足，敢于吃苦，力争取得更好的成绩！
学习上没有捷径可走，必须脚踏实地、持之以恒、锲而不舍，才能学有所获。希望你时时用这句话来勉励自己，不要荒废了你良好的天资。记住：“世上无难事，只怕有心人。”
你很聪明，但自控能力太差，不能很好地约束自己，很多学习任务不能及时认真完成。今后各科作业，希望你能自觉完成，不需要老师和家长的督促。你要让父母相信，你能自觉认真地完成作业。假期请认真完成作业，开学老师会认真检查。
该生是一个性格开朗、乐于助人的女生，平时学习态度端正，上课听讲十分认真，能认真完成老师布置的各项工作，上进心十足。能与老师相处融洽，团结同学，积极参加班级和学校的各项活动。希望你能乐观地面对生活，继续努力！
你聪明，思维敏捷，想象力丰富，某些问题有自己独到的见解。老师对你有更高的期待，希望你在各方面都以高标准来严格要求自己、约束自己，认真写好作业。那样，同学们会更佩服你，老师会更信任你，你也会更加出色！
你能自觉遵守学校的各项规章制度，尊敬老师，团结同学。你是一个很纯朴的女孩子，学习态度比较积极，但对知识的掌握还不够牢固，因而成绩还有待提高。希望今后改进学习方法，加强基础知识学习，克服各种困难，争取在下个学期中有更好的成绩、更大的进步。
你是老师心目中的好学生，上课专心听讲，学习上能刻苦钻研，课堂上能听到你清脆悦耳的回答声。你工作积极，乐意当老师的小助手，和同学团结相处。愿你在今后的学习中继续努力，期待你书写方面的进步！
这学期你的表现没有给老师带来太多惊喜。这次的期末成绩完成得还不错，你很聪明，课堂上能回答问题了，这是一个明显的进步，但在学习上仍然有些浮躁，有时作业不能完成或者很潦草。老师一直在关注着你，希望你在学习上再踏实些，假期多读书、多练笔，期待你的更大进步！
这是你做副班长的第一个学期，也是我们相处的一年半中你进步的一个学期。在这个学期里，你学会了自信，学会了组织。但你仍需提升，目标是出类拔萃、卓而不群。你的认真、听话，决定了你能实现这个目标。这学期你已超越自己，希望以后能更多地挑战自己、战胜自己，向人生的巅峰迈进！
热情大方，笑意总是写在脸上，同学关系融洽，尊敬师长，班级荣誉感强。元旦晚会上你与同学们的精彩表演给老师和同学们留下了深刻的印象；学习积极主动，上课认真听讲，及时完成作业，期中考试进步幅度较大。希望在今后的学习中分析失误原因，针对性地学习，使各科成绩齐头并进，在高考中立于不败之地。
你是个乖巧、可爱的小姑娘，尊敬老师，团结同学，认真参加训练，课堂上也能认真听讲，学习比较勤奋。如果你能改正随便骂人、虚心接受老师家长教育的缺点，老师相信你肯定会更出色！记住，前进就是胜利。
你思想上进，待人随和、诚恳，处事稳重，同学关系好。对待学习，有充分的自信心，思维较敏捷，肯钻研，学习自主能力有较大提高，但你与集体有着一段距离。愿你敢于质疑解难、大胆发言，投入集体的怀抱，在集体中锻炼成长！
该生头脑较为灵活，思维敏捷，答题速度快，但有时上课无法专心，成绩起伏很大。希望今后要有较强的自控能力，取长补短，争取更大进步。
本学期你有了一定的进步，但是在一段时间的坚持之后就有点耐心不足了，对自己缺乏强制的要求，惰性促使你减弱了应有的坚持。希望你能够克服这一弱点，努力拼搏，充分发挥自己的潜质，争取实现你的愿望！
本学期任班长以来，你得到了很好的锻炼，经历了许多的人和事，在处理一件件事情的过程中，不知不觉地成长起来。学校小社会，社会大学校，今天能沉稳地做好班长工作，就为明天奠定了良好的基础。
你是个聪明、伶俐的女孩，学习认真，作业字迹工整，关心集体，乐于助人，小组长工作负责，学习成绩稳中有进。希望继续努力，争取更大的进步。
你善于负责，做事果断，遇事冷静，将老师、学生会布置的任务每次都完成得很出色。在学习上，你总能将自己的时间安排得很好，在各类考试和竞赛中你也总能取得优异的成绩，做到了学习和工作两不误！
你在班级里乐于助人，在同学有困难的时候慷慨地伸出温暖的双手，是同学心目中的好班级干部、好学生、好朋友。你心灵手巧，多才多艺。希望你会越来越出色！
活泼、热情而大方的你给同学和老师留下了美好的印象，工作认真负责，组织编辑黑板报成绩突出，学习主动性较强，勤学好问，各科成绩总体比较均衡。期末考试的失利为你提供了一次很好的自我分析的机会。
在老师眼里，你是一个活泼、聪明而又能干的学生；在同学眼里，你是一个乐于助人的好干部。老师交给你的任务，你能认真地完成，对待同学热情、真诚，学习勤奋、成绩优秀。希望你能严格要求自己，以身作则，争做一名全面发展的好学生。
你虽是女孩，却有男孩般的性格，同学的学习用品你爱看、爱弄。学习较认真，课后能主动帮助学习上有困难的同学，平时爱管闲事。希望你认真写好字，争做一个讲卫生的好孩子。
你是一个乐于助人、关心集体的好孩子，上课总是积极举手回答问题，作业书写整洁，工作很能干，是班上的小能手。希望你继续努力，成为全面发展的好学生。
你的眼睛写满乖巧和懂事，课堂上你专心听讲，积极举手发言，作业每次都能按时认真完成，能出色完成老师布置的各项任务，尊敬老师，团结同学。希望你在业余时间，再与书本交上朋友，那么一定会成为优秀的学生。
你是一个认定了目标就会勇往直前的男孩，你又是一个有强烈集体荣誉感的学生。你学习自觉主动，热爱劳动，积极举手发言。如果你能严格要求自己，在完成老师布置的作业外，还坚持看课外书、报刊，增长见识，那你成绩会更好。
你是一个积极上进、勤奋学习的好孩子，作业每次都完成得很好，能出色完成老师布置的各项任务。希望能加倍努力，争取更大的进步。
你不爱说话，但勤奋好学，诚实可爱，上课能专心听讲，注意力集中，劳动表现得很积极。若能再活泼开朗一些，你会有更多的朋友、更多的欢乐。
你是一个聪明、文静的孩子，做事认真，责任心强，关心集体，懂得尊敬老师、友爱同学，能出色完成老师布置的各项任务。本学期成绩有进步，写作能力也有提高，望继续努力。
这一年里，你知错能改，上进心强，在认识到自己的马虎、粗心后能马上改正。现在思维活跃的你，书写和以前一样工整，学习自觉主动，成绩有了进步。希望能戒骄戒躁，遵守纪律，做一个优秀的少先队员。
你见到老师总能礼貌相待，学习比以前认真，作业能按时完成，字迹清楚端正。你关心集体，每天都能把班级里的毛巾洗干净，老师希望你上课积极发言，争取更大的进步。
老师看到你的点滴进步：从最初的不敢与老师交流，到现在的能主动找老师问问题、帮忙；从最初的上课只顾自己发出奇怪的声音，到现在的开始认真倾听、举手发言。你在努力地让自己变得优秀，下学期，争取做个更棒的自己。
你的脑子不错，当前成绩在班上居中偏上，但勤奋度大约只有六七成。若能利用好早晚自修及平时时间，更耐心、更细心，成绩会有提升。建议尝试更主动地投入学习。
这学期你默默耕耘，每次作业都能又好又快地完成，之后会打开书安静学习。希望你稳步向目标前进，走向优秀，来年课堂上能更常举手发言。
你的能力不错，运动方面有才能，上课回答声音响亮，思考问题活跃，但缺乏积极性，不主动发言，不主动参与班级活动，导致才能被荒废。每个人都需要锻炼，锻炼多了胆会变大，期待下学期你能更主动展现自己。
你成绩优异、学有余力，经常成为老师的得力助手。若在课堂上多分享自己的智慧帮助同学，既能快乐自己，也能提升自己。假期建议多做对自身发展有益的事，为下学期更好地协助老师打下基础。
你是文静、懂事的女孩，平时爱清洁、讲卫生，学习认真，能写出一手漂亮的字。希望你上课能大胆发言。
你勤奋好学、懂礼貌，这学期学习进步很大，书写认真。只要用心去做就能做好，期待下学期你有更大进步。
你是文静稳重的小女孩，爱劳动、讲礼貌，学习自觉主动，成绩优秀。若上课能积极开动脑筋、大胆发言，会成为老师的得力助手。
再见你时，你自信、开朗了很多，与同学熟识后学习积极性大幅提升，还主动提出当副班长，参加运动会和跳大绳。若在学习上更细心、细致，会更加出色。
你个子小但常说懂事体贴的话，深得各科老师喜欢，学习上能自我管理，不让老师和家长操心，还乐于助人，帮助同桌进步，是老师的小帮手。
你是诚实、勤奋的男孩，作业按时完成但字迹不太工整，与同学和睦相处，积极参加集体活动，但上课发言不够热烈。希望今后积极动脑，让学习成绩更上一层楼。
活泼、好动是你的天性，学习自觉，与同学友好相处，积极参加集体活动，作业按时完成但字迹较差。希望今后改掉这个毛病，争取更大进步。
你是勤奋、好学的孩子，与同学友好相处，热爱集体，作业认真，学习成绩有明显进步，但上课发言不够热烈。希望今后多动脑，争取更大进步。
你聪明且顽皮，尊敬师长，热爱集体，积极参加各项活动，因努力在学习上进步很大。希望今后不骄傲，坚持不懈，争取成为好学生。
这学期你有较大进步：字比以前好，算二十四点不错，上课发言也积极多了。这些证明只要努力就会有收获，希望你继续努力，相信功夫不负有心人。
你是自觉、稳重的人，学习踏实，尽管朗读不流利但仍愿意尝试，同学与你有误解时，你仍大度地帮他带东西。做学习好的人是有用人才的标准，相信你能成才。
你是讨人喜欢的男孩子，各方面较积极，无论学习还是娱乐思维都较开阔，懂得比别人多（因多看书），擅长即兴表演，反应敏捷、思维活跃。若把所有心思放在学习上，会更出色。
这学期你成熟了许多，平日表现和上课回答都有明显进步，但自我约束不强，容易松懈，作文是薄弱项，书写和内容都需提升。希望你能用漂亮的正楷写一篇内容具体的文章。
你能始终如一地写好一手字，思维较慢导致学习有困难，但只要努力就有回报，凡事可求心安。
你非常聪明、机灵，本学期语文课上积极发言，希望继续保持。若能区分“n”和“l”的发音，认真完成各学科作业，养成良好学习习惯，会取得更大进步。
你是聪明的孩子，能快速适应新的学习生活，尊敬师长、团结同学，课堂上积极发言。若上课更专心听讲、认真写字，在家听父母的话、多读书复习，会取得更大进步。
你聪明好学、成绩优异，小队长工作认真负责，受大家喜欢。若学习更细心、上课多举手发言，展现活泼的一面，会更受喜爱。
你后半学期进步明显，书写更认真，成绩有提高，这些都源于你的努力。希望你继续发扬优点，严格要求自己，更努力学习，用进步证明实力。
你书写工整，想象力丰富，写话有趣。希望你上课更专心听讲，积极思考回答问题；在家多听课文朗读、多读多练，提升朗读水平。
你文静内向，总是安静听讲、完成作业、改错，跟老师说话温柔小声。你的声音好听，也想和小朋友分享想法，希望你勇敢举手、大声发言。
你笑容甜美，发言洪亮，朗读富有感情，学习积极主动、成绩优异，小队长工作认真负责。希望你更细心、勇敢，展示活泼开朗的一面，争取全面发展。
你是班中“领头雁”，被小朋友称为“班长”，成绩优异、工作出色。希望你的才华进一步升华。
你活泼好动、思维活跃，讲文明讲礼貌，学习较自觉主动，这学期成绩进步很大，但作业书写太马虎。希望下一年改正这个缺点，成为人见人爱的少先队员。
你是思维活跃的小男孩，爱表现自己，课外知识丰富，后半学期通过努力学习进步很大。若能正视不足，虚心向老师同学学习，戒骄戒躁，会成为人见人爱的好学生。
你聪明机灵、活泼，是班里的“喜鹊”，参与活动能增添欢快气氛。希望你鼓起勇气、坚定信念、认真学习，赶超他人。
你为体育成绩付出很多努力，能从挫折中振作、迎难而上，乐观豁达，但学业不能荒废。
你心地善良、有责任心，对事情尽职尽责，努力向同学学习，成绩在进步，学习劲头足。希望你课余时间能像蝴蝶一样在大自然中快乐飞舞。
你整日笑眯眯，无忧无虑，尊师知礼，关心班集体，课堂上朗读流利，惹人喜爱。但学习需更踏实，作业和考试要更认真，才能进步更快。
你爱憎分明、正直有爱心，内心有上进心，有竞争对手。若能像啄木鸟一样改掉懒惰，有希望赶上并超过对手。
你是活泼可爱的男孩，打扫卫生不怕脏累。若能认真学习、听讲，按时完成作业，会很有出息。
你聪明，字迹端正，课堂上专心听讲，课后认真完成作业，成绩不错，常受赞赏。希望你勇敢承认错误，与同学融洽相处。
你是全班同学和老师心中的优秀好学生，上课学习积极，对同学热心，是老师满意的小助手。希望你在学习中大胆施展才干，更加出色。
你聪明活泼，上课能大胆发言，读书声音响亮，思维敏捷。若能认真写字，规范上课坐姿，认真做每件事，会更受小朋友欢迎。
你聪明可爱，想学习，能完成作业，热爱劳动。若今后上课不做小动作，做作业不粗心大意，会做得更好。
你文静、待人友善、热心助人，美好的品质让老师印象深刻，在学习上不甘落后、奋发向上，是爱学习的好孩子。这学期你有很大进步，若能在课堂上大胆举手发言展示才华，会更加出色。
你见到老师总是微笑、礼貌待人，是个可爱的女孩。平时衣着整洁、爱讲卫生，与同学友好相处，很懂事，前后表现一致。希望你的成绩能提高得更快。
你言语不多，常忘记看老师的眼睛，开学到现在有进步，但需要持之以恒。希望你端正学习态度，好好努力，争取更大进步。
你聪明伶俐、思维敏捷，文字优美，令老师和同学赞叹，但未能在集体中找到自己的位置，有同学向老师反映问题，且缺乏上进心。若能纠正这些不良态度，会成为最棒的学生，希望你努力。
你在老师心中是个乖男孩，总是严格要求自己：上课小手放得平、专心听讲、认真完成作业、懂得爱护公物，在鼓励下发言也积极了。但最近染上了粗心的坏习惯，希望你彻底改掉，成为更让老师喜欢的学生。
你以前不讲究卫生，现在开始讲究卫生了。很多同学曾对你有意见，但你本质上是个可爱的孩子。希望你通过“认真”改掉缺点：认真完成作业、认真听讲、认真思考，按此做一定会成功。
你天真活泼，但每次玩耍都会忘记时间，上下课、放学后均是如此。你有很强的表现欲，只要上课认真听讲、回家按时完成作业，能展现更完美的自己，希望你加油。
你是聪明可爱的小男孩，学习认真、作业及时完成、热爱劳动与集体。若今后上课不做小动作、做作业更细心，会更出色。
你聪明机灵，但课堂上自由散漫、从不完成作业、字迹潦草、成绩不理想，对学习缺乏信心，贪玩占用太多时间（过度贪玩影响进步）。希望你在学习上多下功夫，相信你能取得好成绩。
最近你的进步很大，老师为你高兴，表扬名单里总有你：字迹漂亮、常举手、回答准确，你在越变越好。希望你继续加油，成为最出色的学生。
你性格极其内向，并不比别人差，但因胆小不敢开口、缺乏自信，错失了不少成功机会。希望你以后大胆些、主动些，一定能进步。
你是有主见的小男孩，理想是成为“伟人”，但“伟人”需从小事做起，无论做什么都要勤奋努力。希望你尝试做到，期待你的进步。
你是让人喜爱的男孩，打扫卫生态度认真，每天坚持最后一个离开教室，老师被你的坚持感动。最近学习有不少进步，能按时完成作业，为你高兴。若今后上课不做小动作、专心听讲，会进步得更快，希望你努力。
你曾是让老师头疼的学生，但有潜在优点：尊敬老师、聪明机灵。你常说自己“笨”、学不会，也想和小朋友一起玩。要成为受同学喜爱的人，首先要学会关爱他人，老师从不觉得你笨，期待你的进步。
你其实很聪明，这学期不再沉迷校门口的小摊。若上课能专心听讲、独立完成作业、及时改正错误，一定会进步，老师期待你的成长。
你是聪明的学生，若想和好成绩交朋友，上课要专心听讲、不做小动作、不随便旷课。相信你能做到，好成绩会跟你交朋友，期待你的进步。
最近你的进步很大，老师为你高兴，表扬名单里总有你：常举手、回答响亮正确、努力认真完成作业，你在越变越好。希望你继续加油，变得更加出色。
你是遵守校规校纪的好学生，课堂上专心听讲，作业本上字迹端端正正，老师很喜欢。老师更喜欢积极开动脑筋、勇敢回答问题的学生，相信你能做到，这样肯定能取得优异成绩。
你有许多优点：诚实纯朴、乐于助人、热爱集体、遵守纪律，是个可爱的学生。你曾告诉老师要努力当个最棒的学生，老师为你高兴。希望你记住自己的话，只要肯努力，老师和同学都会帮助你，你的进步是老师最大的欣慰。
你活泼开朗，乐意帮助别人，但总管不好自己。你喜欢玩耍（并非缺点），但只贪玩不学习，知识不会自己进入脑子。老师建议：要学就学个踏实，要玩就玩个痛快。
你是漂亮可爱的小姑娘，团结同学、热爱劳动、关心集体，作业本上的字写得端正。但不够勤奋，作业未能认真及时完成。希望你变得勤奋，认真及时完成作业，以取得好成绩。
你曾对老师说有些知识不明白，却从不问老师。学问需要学与问，只学不问难以进步。希望你再加把劲，继续努力，不懂就问，以取得更快更大的进步和好成绩。
你有些调皮、好动，常挨批评，但本质聪明。学习需要持之以恒，若能将学习激情融入每时每刻，静下来认真思考、勤奋学习，能成为佼佼者。
只要你像班上其他同学一样勤奋学习，成绩一定会进步。希望你有信心做到，老师期待你的进步。
你通过努力已有进步，但仍需加把劲，继续努力，克服懒惰，以取得更快更大的进步和好成绩，老师期待你的更大进步。
你是聪明的孩子，“天下无难事，只怕有心人”，只要肯用功，上课专心听讲、认真思考、勇敢举手发言、有错及时改正、不懂就问，会进步得更大，希望你赶快行动。
你常拿着扫帚在教室忙碌，是好学生。学习基础较差，但不要灰心，“世上无难事，只怕有心人”，只要学习专心、勤奋、细心，不懂就问，成绩会赶上来。老师、家长、同学都在关心支持你。
你是很乖的小男孩，总是严格要求自己，上课小手放得平、专心听讲、认真完成作业、关心集体，在鼓励下能勇敢举手发言。希望你继续努力，大胆提问，以取得更大进步。
你为难题凝神沉思、课堂上举手、单脚跳比赛中表现积极，这些都让老师高兴。但你未能抓紧时间，精力不集中，学习不踏实认真，导致成绩不尽人意。希望你下学年继续努力，取得好成绩。
你是聪明又懂礼貌的好女孩，每次碰到老师都亲切问好。但作业本上字迹潦草，上课经常讲悄悄话、做小动作。希望你下学期改正不足，不让老师失望。
你一直在努力学习，想取得优异成绩，曾在听写比赛中认真准备，仅错一个字。“天才出于勤奋”，希望你更加严格要求自己，不断进取，成为更出色的自己。
你是班级运动小健将，在单脚跳比赛中为班级成绩贡献力量，这学期学习也有进步。但课堂上很少举手发言，回答声音不够响亮。希望你在课堂上多举手，积极回答问题，以加快成绩进步，老师期待着。
你尊敬老师、团结同学、关心集体，用心听课时发言积极。但作业不及时完成、字迹潦草、上课不专心，让老师失望。若改掉这些小毛病，会成为好学生，老师期待这一天。
你能严格要求自己，上课挺直腰板、睁大眼睛听讲，按时认真完成作业，成绩虽不理想但一直在进步，现在能勇敢提问不懂的问题。希望你继续努力，定会成功。
你平时沉默寡言，文质彬彬，学校离家远但总能风雨无阻、按时到校。若改变学习方法，发扬勤学苦练、不耻下问的精神，会取得优秀成绩。
你诚实质朴、善良懂事、值得信任，善解人意、热心帮助有困难的人，学习勤奋、一丝不苟、认真对待。但性格不够开朗，很少有灿烂笑容，因成绩暂时不理想而缺乏信心。“天下无难事，只怕有心人”，只要坚持现有学习态度，改变学习方法，成绩肯定会进步。
你顽皮、热情，课堂上好动，不时做小动作引起同学哄笑；课间从不休息，做游戏时特别活泼、突出。但成绩不够理想，希望你以后以学习为重，专心努力读书，成为全面发展的好学生。
你是顽皮好动的小男孩，上课时很难安静听讲；课间“生龙活虎”，喜动“干戈”。你挺能干、可爱，若把聪明用在学习上，定会一鸣惊人。
你有上进心，集体荣誉感较强，但常去游戏机室，花在学习上的时间不足，导致成绩不佳。希望你减少去游戏机室的时间，多投入学习，以提高成绩。
你想学、肯学但力不从心，若比别人多花时间学习（笨鸟先飞），不会比别人差。曾在听写比赛前多准备一节课，取得95分的好成绩。
你常拿着扫帚在教室忙碌，是好学生。学习基础较差，但不必有压力，“世上无难事，只怕有心人”，只要学习专心、勤奋、细心，不懂就问，成绩会赶上来。老师、家长、同学都在关心支持你。
你头脑机灵、反应敏捷、劳动积极、上课发言大胆，这些让老师高兴。但上课好动，与同学相处不够和睦。若把好动的精力用在学习上，与同学友好相处，会成为人见人爱的人，同学们会为你喝彩。
这学期你各方面表现有可喜转变，学习成绩显著进步，从自由散漫、自私无礼变成爱学习、求上进、讲文明、懂礼貌的好孩子。人可贵的是知错就改，更可贵的是持之以恒，相信你会做到甚至更好。
你曾跟老师说要学好，当时很兴奋。你思维不够敏捷，做作业速度慢，但诚实纯朴、乐于助人、热爱集体、遵守纪律，仍不失为可爱的学生。希望你记住自己的话，肯努力，老师和同学会帮助你，你的进步是老师最大的欣慰。
你有礼貌、爱劳动、讲卫生、发言积极，这学期进步不少。但仍贪玩、爱调皮同学、作业马虎、纪律松懈，让老师失望。你很聪明，若把更多心思用在学习上，会很出色，希望你努力。
你学习踏实，劳动勤快，常忍让同学间的小事。只要努力，你的字能写得漂亮，多思考问题能得出满意答案，你是聪明的学生，希望你努力。
你有些调皮、好动，常挨批评，但其实不错，不是坏小孩。学习要靠持之以恒，若把学习激情融入每时每刻，静下来认真思考、勤奋学习，能成为佼佼者，希望你试试。
这学期你某些行为受老师批评，但能正确对待并积极改正，这难能可贵。希望你在学习上多与老师和同学沟通，增强自信心和主动性，尽最大努力弥补不足。
经过老师和父母的帮助教育，你的学习目的更明确，态度有很大转变，总是尽力做好作业，努力弥补不足，遇到挫折也不气馁。希望你树立信心，不懈努力，别让大家失望。
你上课时专心听讲、用充满求知欲的眼睛看老师，认真工整地完成作业时，老师很欣慰。但你不能每天、每次都自觉这样做，尤其在老师不在身边时。
你爱憎分明、正直、有爱心，内心仍有上进心，有竞争对手。只要努力，像啄木鸟一样改掉懒惰，有希望赶上并超过对手。
你健康、精力充沛，能干、热爱劳动、能吃苦。若将时间和精力更多放在学习上，成绩会更好；若对同学以礼相待，会拥有更多朋友。
你天资不错，有求知欲和上进心，父母对你寄予厚望，但学习不够努力进取，未取得辉煌成就。学习无平坦大道，需付出艰辛代价，希望你勤奋学习，开创美好未来。
你为体育成绩付出很多努力，能从挫折中振作、迎难而上，这种精神难得，且乐观、个性豁达，有助于成功。但不要荒废学业。
你聪明，但学习缺乏主动性，导致成绩未达预期。学习如驾车登山，不进则退，需鼓足热情、脚踏实地、不断积累，才能不埋没良好天资。
你有羡慕成绩优秀同学的想法，认为他们聪明、学得轻松，但其实真正聪明的人学习更努力，因深知积累知识在于勤、学问渊博在于恒。希望你改掉懒惰的毛病。
你聪明，写得一手好文章，但缺乏专注的态度。牛顿因专注做实验曾把手表当鸡蛋煮，若能以他为榜样，认真投入地对待每件事，会学有所获。
你遵守纪律，但课堂上总是沉默不语，不善于抓住发言机会，缺乏主动表达的勇气。
你有良好的学习愿望，但缺乏信心。需好好努力，学好每门功课，一分耕耘一分收获，克服学习困难，不断前进。
你虎头虎脑，初期让人喜欢，但身上有懒惰、马虎的坏毛病，已严重阻碍进步甚至导致后退。希望你早日改掉这些毛病，提升自己。
你性情温和、言语不多，待人诚恳、礼貌，思想健康、要求进步，有学习进步的渴望，但缺乏刻苦钻研精神和正确有效的学习方法，学习成绩无起色，值日工作做得不够好。愿你振作起来，增强信心，永不厌倦、永远进取。
你渴望学习成绩进步，坚持刻苦努力、奋发图强的求学原则，努力换来了丰收的喜悦，虽成绩仍不够理想，但有坚定的信念。相信成功的花朵在汗水浇灌下会更鲜艳。
你是积极要求上进的男孩，发言中流露出迫切进步的愿望，但缺乏明辨是非的能力，常让老师失望。愿你把美好理想转化为实际行动，脚踏实地才能达到光辉顶点。
你渴望做守纪律的学生却常不能约束自己，渴望为班级争光却缺乏勇气、胆量和能力，渴望成绩进步却缺乏顽强拼搏的精神。请不要灰心，需不懈追求、不断努力，让失败奠定成功基石，终会收获成功喜悦。
你富有朝气、性格直率、爱好广泛，努力为班级争荣誉，运动场上表现出色是你的骄傲，但行为常让老师担心。愿你与老师携手，实现明天的辉煌。
你思想纯朴，待人随和、诚恳，能自觉遵守纪律（尤其宿舍纪律），但工作不够踏实，做事马虎，学习效率不高，进取心不强，与同学不能和睦相处，缺乏为班级争光的热情与能力。愿你活泼开朗、锻炼能力，成为全面发展的好学生。
你是平凡朴实的女孩，思想健康、蓬勃上进，性格开朗、能明辨是非，时常默默无闻但交谈时能侃侃而谈，渴望学习进步但成绩不尽人意，常因信心不足而矛盾。前进的道路不会一马平川，愿你策马前行、快马加鞭。
你非常文静、礼貌、懂事，对待班级工作默默无闻、一丝不苟，待人坦率友好，是同学们的好朋友。你学习基础较差，思维不够敏捷，但仍踏踏实实、一步一个脚印、勇往直前。愿你继续努力，老师会一直支持你。
你聪明、机灵，但顽皮，令人捉摸不透，常让老师既欢喜又担忧。所幸你最近已醒悟，意识到学习的重要性。从现在开始努力还来得及，不要浪费自己的才智。
你是开朗可爱的孩子，尊敬老师，与同学相处愉快，热爱学校生活，集体荣誉感强，遵守纪律，不迟到、不早退，喜欢参加课外活动，自觉锻炼身体，爱劳动、有责任心，班干部工作认真，能协助老师管理班级，有上进心、能虚心接受他人意见，学习较主动、能吃苦，成绩优良。希望以后上课能积极举手发言。
你是有上进心的孩子，能虚心接受他人意见、知错就改，尊敬老师、喜欢帮老师做事，热爱集体、关心爱护集体荣誉，热心助人、拾金不昧，坚强勇敢、爱劳动、讲卫生，积极参加体育活动，上课积极举手发言，回答问题声音响亮，学习进步明显、能刻苦耐劳，课堂练习完成情况较好。希望继续努力，更认真对待学习，成为优秀的小学生。
你是有个性的小女孩，有一双机灵的大眼睛和甜美的笑容，尊敬老师、常帮老师做事。这学期学习有进步，课堂纪律比以前好，不影响他人，与同学相处改善，有了自己的朋友。学校生活多姿多彩，希望你尽快适应，拥有美好的小学生活。
你是讨人喜欢的孩子，尊敬老师、能协助管理班级，工作认真负责，是老师的得力助手，团结同学、乐于助人，能吃苦耐劳、坚强勇敢、拾金不昧，环保意识强，爱护花草树木、保持环境卫生，独立能力强，学习主动自觉，上课情况良好、积极思考、大胆发言、独立完成课堂练习，聪明机智、成绩优秀。希望继续努力，在书写方面下功夫，争取更好成绩。
你生性好动、聪明活泼，但上课状态不好，作业书写不够整洁，学习投入的有效时间不足，能乐于接受老师交给的任务，需及时解决不懂的问题。希望你经常参加体育活动，锻炼好身体。
你是乖巧听话的孩子，笑容可爱，做事仔细，热爱学校生活、与小朋友相处愉快，尊敬老师、常帮老师做事，爱劳动、爱班级，但独立性不够、常需要别人提醒。希望你学会自己管理自己，安排学习，因为你长大了。
你是听话的孩子，做事认真仔细，这学期各方面进步明显，能虚心接受别人意见、热情待人，尊敬老师、团结同学、热爱劳动，做事有条有理，学习更细心，上课能独立思考问题、积极举手发表意见，书写美观。老师对你的进步满意，希望继续努力，再上一层楼。
你是一个可爱的小女孩，有时候活泼好动，有时候又懒洋洋的。你尊敬老师，能在课间和小朋友一起做有意义的活动，待人热情有礼，喜欢帮助同学，拾金不昧。上课比较认真，书写认真时特别漂亮。希望你以后在学习上多下一点功夫，做事情要认真，要有始有终，生活上能够自己照顾自己，不挑食，健康快乐地成长！
你尊敬老师，热爱劳动，能与同学搞好团结，但学习上缺乏自觉性，玩字当头，把作业丢在脑后，学习成绩不理想，其实你很聪明，希望你明确学习目的，向班上的好同学看齐，做一个学习优秀的好孩子。
你是一个认真负责、踏实的孩子，学习上也一直很努力，但成绩不够稳定，进步不大。究其原因，可能还要在方法上多下功夫，多积累，多总结，多思考，最重要的一点，学习不要受到外界环境的影响，要相信自己，这样才能真正学好。
作为班长的你，一学期来你为班级做了很多工作，辛苦了！你做事稳重、乐于助人；学习认真刻苦，努力进取。你的优点大家有目共睹。希望你继续严格要求自己，使自己各方面都成为同学们的榜样，老师为你骄傲！
你为人正直，性格内向，你遵守学校纪律，能与同学和睦相处，学习尚认真，但作业质量不高，希望加倍努力，做一个勤奋好学，不断进取的好少年。
你是一个聪明机灵的小男孩，只是课堂不会听讲，平时作业完成不太优秀，成绩也不理想。贪玩占用了你很多时间，爱玩虽不是缺点，可无论是学习还是工作，贪玩都会影响你的进步。希望你与贪玩说再见，努力培养良好的习惯。
你生性好动，聪明活泼，可贪玩却是你的缺点。有时上课不够留心，还有些小动作。作业的书写不够整洁。学习上怕吃苦，懒动脑，自觉性不强。只有聪明，不去努力，只会一事无成。希望你勤奋学习，把学习搞上去。
你的学习能力很强，不过一个学期下来你的学习长进不大。究其原因，基本上是平时作业质量不高，潦草、拖拉。希望新学年你以崭新的面貌投入到学习中，取得更优异的成绩。
你是一位聪明、机灵的孩子。可你有时不够专注：同学们专心做作业时，你却低头做小动作；检查作业时，同学们能交出端正的作业，你却好半天交不出来。老师赠你一句话：少年不努力，老大徒伤悲。
在老师眼里，你是一个憨厚可爱的男孩，你总是很有礼貌地向老师问好。对待同学，你也很热情、真诚，同学们也愿意和你交朋友。你的学习也很认真，但还不够稳定，希望下学期继续努力，让自己更加出色！
在老师眼里，你是一个懂事又有礼貌的女孩。见到老师，你总是很有礼貌地向老师问好。令老师遗憾的是，上课时你有点羞怯，不敢表达自己的想法。老师真诚地希望你抓住每次锻炼自己的机会，培养自己的口头表达能力。
你是善良、朴实、懂事而又认真的女孩，虽然你平时不善言辞，但你充满着一种上进的朝气，能克服各种困难，不断战胜自我，不断取得进步。你做事总是那么认真，对待同学总是那么友好。愿你在紧张学习之余锻炼自己的各项能力，做一个全面发展的优秀的小学生。
你谦虚、认真，坚持不懈，平时严格按照老师的要求认真完成每一个任务，你是班中学习习惯养成最棒的孩子，是班级的模范。在学习上你也一丝不苟，你的进步很大，新学期老师希望你能在自己的不断努力下取得更优异的成绩。
一学期来你努力学习，认真听课，作业更是一丝不苟，有耕耘就有收获，你的成绩一直稳中有升，但要记住，学习不是一朝一夕完成的，要坚持不懈才能取得最后的成功，加油，希望你越来越优秀！
听话、乖巧的你，能自觉遵守学校的各项规章制度。上课专心听讲，积极思考，学习成绩良好。老师希望学习之余多参加一些有益的活动，锻炼好身体，使自己各方面素质都得到提高，成为一个更优秀的阳光女孩！
你是个诚实好学的孩子，老师同学都很喜欢你，可你的基础不太好，学习方法还不是最佳，所以成绩还不够理想，如果你能学会多向别人请教，补足自己的不足，最终实现自己的理想。相信你行的。
你是个文静内向的小姑娘，宽容善良是你最大的美德。你心地单纯，总是为别人着想，从来不计较个人得失。可在学习上你的主动性还不够，这多少令老师感到一丝失望。再开朗大胆主动些，老师相信，你一定能实现心中梦想！
你是个不善多言的孩子。你尊敬师长，友爱同学，乐意为大家服务，但学习上你不够自觉认真，希望你以后能认真学习，上课积极举手，大胆发言，抓住机会，努力培养自己的口头表达能力。
你是个聪明、性格开朗的小女孩，懂礼貌，尊敬老师，这些是你的长处。如果在学习上更加严格要求自己，认真完成作业，有竞争思想，一定会跟“优秀”靠得更近。
学习如驾车登山，不进则退，你聪明但学习缺乏主动性，导致成绩未达预期。只有鼓足学习热情，脚踏实地、不断积累，才能不埋没良好天资，希望你加油。
你是听话的孩子，做事认真仔细，这学期各方面进步明显，在校大队委员竞选中成功进入校大队部成为干事，老师为你高兴。你热情待人、尊敬老师、团结同学、热爱劳动、做事有条有理，学习自觉性强，上课能积极举手发表意见，老师对你的进步满意，希望你继续努力，利用寒假充实自己、参加有益活动，争取更上一层楼。
你是聪明机灵的小女孩，老师喜欢你，运动会上表现出色，课堂书写令人侧目。希望你今后上课开动脑筋、大胆发言，即使是自己思考的错误答案，老师也不会责备，期待下期听到你精彩的发言。
你是聪明的孩子，遇到问题一点就通，但上课不认真听讲、作业质量不高，成为前进的绊脚石。希望你像名字一样认真努力，在上课和作业上都成为杰出的优秀学生。
你善良懂事、阳光帅气，遵守纪律、关心集体、作业完成认真，学习上头脑灵活、思维敏捷、成绩出色，希望你继续保持，争取更大进步。
你是文静懂事的男孩，尊敬老师、团结同学，深受老师喜爱，但课堂上不够主动，希望你抓住课堂发言机会，相信你会更出色。
你是聪明的孩子，本学期有很大进步，尤其上课听讲改变很大，接受知识快，但学习缺少耐心、粗心大意，导致成绩忽上忽下，一定要改正，只有静下心来学习才有更大收获。
你学习刻苦认真，成绩在班级和年级始终名列前茅，帮助别人热心诚恳，是班级其他同学的榜样，班级工作热情负责。希望你能更大胆，从各方面锻炼自我，成为全面发展的好学生。
你是比较稳重的学生，能遵章守纪、和同学融洽相处，学习上认真刻苦、有较强钻研精神，能自觉参加早锻炼和各项体育活动，担任文艺委员工作认真负责。希望你以后能更大胆一点。
你思维灵活、接受能力较强，勤于思考、大胆质疑，学习成绩一直很好，是班里听话的好女孩。平时要多进行体育锻炼、增强体质，愿你永远健康、漂亮、快乐、上进，在知识的海洋里畅游。
你乐观自信，快乐学习，积极参加各种活动，学业和其他素质都有很大提高，做事认真、做人诚实，积极组织活动并成功完成大量繁杂工作，得到很好的锻炼。
自入校以来，你学习刻苦认真、成绩优异，为人诚恳，能尊敬师长、团结同学、与同学关系融洽，有较强的责任心和集体荣誉感、团队意识和合作精神。希望你积极参加学校组织的各项活动，成为全面发展的好学生。
你在校期间思想进步、努力进取，学习上认真刻苦、成绩优异，生活中团结同学、乐于助人，积极参加学校组织的各项活动，本学期成绩有所起伏。一分耕耘一分收获，希望你落实各项学习任务，收获成功。
你尊敬师长、团结同学，以心直口快给老师和同学留下深刻印象，学习上自觉认真，课堂上能积极思考，平时也能积极参加各项集体活动。希望你今后多开展自我批评，进一步完善自我，力争成为全面发展的人才。
你是可爱安静的女孩，学习上自觉认真，是令老师和家长宽慰的孩子，但在班级活动的舞台上较少看见你的身影。其实可以大胆说出自己的想法，让班级多一份力量。
来到新的学习环境，你能很快适应，是思维活跃的男孩，上课能积极开动脑筋，唯一不足是作业书写不够认真，但这学期改变很大，老师期待你更大的进步。
你学习目的明确，有踏实认真的学习精神，能坚持不懈、持之以恒，本学期数理文化节积极准备并斩获好名次。希望你一如既往，继续发扬刻苦学习精神，树立必胜信心，相信成功就在不远处。
你是文静乖巧的男孩，遵守学校纪律、能与同学和睦相处，学习上有自觉性，但作业太马虎粗心、字迹可更工整、完成效率偏低，平时要积极参加课外活动，成为全面发展的好学生。
一直以为你认真踏实，但有时作业做得不够好。学习贵在持之以恒，回头看自己的成长，只有脚踏实地做的事才会最美，希望你继续努力，做善始善终的人。
你是可爱善良、懂事乖巧的女孩，作为新晋语文科代表兢兢业业、一丝不苟，对人真诚热情，勤奋好学是大家对你的公认评价，生活中总能见到你源于自信的淡淡笑容，希望你继续努力。
你乐于帮助周围同学，有较明确的学习目标，能认真听课、作业一丝不苟，学习成绩有一定进步但有时不够平稳，希望你今后进一步培养良好学习习惯，努力使学习取得更大进步。
你是性格内向的男孩，虽仍有违纪但能及时改正，这很好，但学习自觉性差，作业总要在老师督促下完成，成绩虽有进步但不算大，希望你今后改正缺点，争取更大进步。
该生忠厚诚实，性格开朗，心胸开阔，乐于助人，有礼貌，爱劳动，能勇敢面对困难和挫折，人生态度积极乐观，对待学业认真，能主动与老师和同学交流，与同学相处和睦。
你思想纯朴，待人随和、诚恳，能自觉遵守纪律（尤其遵守宿舍纪律），但平时工作不够踏实，做事有点马虎，学习上效率不高，进取心不强，缺乏为班级争光的热情。愿你活泼、开朗、锻炼能力，做全面发展的好学生！
你贪玩，易引起老师注意，但自习课能安分守己，诚实单纯，知错能改，学习上缺少刻苦主动的精神。希望今后提高对自己的要求，以取得明显进步。
你老实本分，认真细心，平时言语不多，能自觉遵守学校规章制度，积极参加学校及班级活动，关心集体，尊敬老师，团结同学，学习较认真，能按时完成作业，但进步不大。希望你在学习上提高效率。
你搬送牛奶工作态度认真，为同学服务，学习上变得更加主动。若今后上课不做小动作、专心听讲，会进步更快，希望你努力。
你内向、文静，能尽力完成老师交给的任务，希望保持。希望你在学习上下苦功夫，刻苦努力，完成规定学习任务，缩短与其他同学的差距，相信你能做到。
你活泼聪明且能干，团结同学，才思敏捷，想象丰富，学习勤奋。希望今后严格要求自己，以身作则，做同学们信得过的好干部，学习上对自己有更高要求，期待你的改变。
你积极进取，态度端正，为人友善，遵规守纪，学习上认真刻苦、虚心求教，成绩良好，与同学友好相处，为人忠厚老实，乐于助人，积极参与校活动和社会实践。但学习上还需更加努力。
你稳重、懂事、待人温和，遵守纪律，尊敬老师，热爱集体，乐于助人，与同学相处友善，学习上对自己有更高要求，取得很大进步。相信你能更上一层楼！
你好说好讲，常与同桌滔滔不绝，需分清时间场合。这学期成绩进步明显，若能抓紧上课时间，各项学习成绩会大有进步！
你思维活跃，上课能积极开动脑筋，学习热情不够，但这学期有很大改变（尤其语文），作为薄弱学科需更加努力。
用心、脚踏实地学习能取得良好成绩，学如逆水行舟，不进则退。希望你扬帆前进，成绩定会进步，期待你的进步。
你聪明智慧且不张扬，期中考试表现突出让大家佩服，若多花时间在阅读和写作上，进步将更大！但纪律方面需加强自我要求，期待你的改变。
你有很强的学习积极性和班级荣誉感，成绩良好，但学如逆水行舟，不进则退。希望你再接再厉，争取更好成绩。
你自觉守纪，关心集体，作业能及时认真完成，是好学生，上课认真听讲，这学期进步很大，但还需加劲，继续保持，争取更大进步。
你是文静懂事的女孩，踏实、稳重、有礼貌，在班里不显眼但起模范带头作用，上课专注认真，作业干净整洁、字迹漂亮，令老师满意。
你文静懂事乖巧，总是默默无闻，上课应举起自信的小手。只要持之以恒、多花功夫，学习成绩定会大有进步，相信你！
你在校表现较好，能自觉遵守学校规章制度，上课专心听讲、积极思考，成绩良好。希望今后在勤奋学习之余多参加有益活动，提高各方面素质！
你关心同学，有班级荣誉感，积极参加体育活动，上课认真听讲，作业及时完成，学习目的性明确，本学期学业成绩有很大提高。希望今后再接再厉，争取更好成绩。
你上课认真听课，作业独立完成，尊敬师长，积极参加劳动，表现能力较强，但作为住宿生对自己约束力不够，学业成绩良好。希望今后再接再厉，争取更好成绩。
你为人正直，性格内向，生活俭朴，遵守学校纪律，能与同学和睦相处，学习尚认真，但作业质量不高。希望你加倍努力，做勤奋好学、不断进取的好少年。
你尊敬老师，团结同学，劳动积极肯干，但学习上缺乏自觉性，上课有时走神，作业马虎少做。希望你正视缺点，向优秀生看齐，早晨到校后认真读书，利用聪明头脑做爱学习的好孩子。
你能遵守学校规章制度，见到老师有礼貌，对待同学热情，上课专心听讲、积极举手发言。作业时希望你认真细心、多检查，避免不必要的错误，争取更好成绩。
你非常可爱，积极参加公益劳动，乐于帮助有困难的同学，有奉献精神，上课认真听讲、积极举手发言，作业令老师满意。希望你考试时细心、多检查，避免不必要的失误，争取令人满意的成绩。
你活泼、聪明且能干，是同学眼中乐于助人的好干部，能认真完成老师交给的任务，对待同学热情、真诚，学习成绩优秀。希望你严格要求自己，以身作则，争做全面发展的好学生。
你是一个活泼、开朗的女孩。你尊敬师长，团结同学，上课能专心听讲，积极思考，按时完成作业，你写的字越来越漂亮，只是做作业时还须细心，尽量减少不应该的失误，希望以后积极举手，大胆发言，争取得到令人满意的成绩。
你是一个捉摸不透的女孩。在老师面前，你是一个文静、内向懂事的孩子，在同学面前你开朗、活泼，比较外向，你学习态度端正，按时完成作业，字迹也漂亮，希望以后积极举手大胆发言，相信成绩会有更明显的进步。
你是一个文静又懂事的女孩。你在班中默默无闻，从不与同学争执，为人忠诚，性格俭朴，能礼貌待人。学习上有自觉性。希上课要积极动脑，举手发言，课后要花工夫，把学到的知识巩固牢，扬长避短，相信你会更出色。
你是一个活泼、开朗的女孩。你遵守学校纪律，能与同学和睦相处，学习上有自觉性，作业能按时完成，但上课有时会走神，希望你以后不要太贪玩，要自始自终做好每一件事，一心一意搞好自己的学习成绩。
你是一个好动的男孩。你尊敬师长，团结同学，对于学校开展的各项活动，你能积极参加。上课能积极动脑，举手发言，但学习态度不端正，作业不能按时完成，希望今后扬长避短，更上一层楼。
你是一个爱表现自己的男孩。你尊敬老师，热爱劳动，能与同学搞好团结，但学习上缺乏自觉性，玩字当头，把作业丢在脑后。其实你并不笨，力气又大，希望你明确学习目的，向班上好同学看齐，不要把珍贵的时间浪费掉。
你是一个表面文静、内心活跃的男孩，积极参加体育训练，学习上有自觉性，作业能按时完成。上课时也能举手发言，但不够刻苦，希望你平时一定要下苦工夫，不懂就问，争做一个懂事可爱的好孩子。
你是一个好动、可爱的男孩，你能积极参加学校所开展的各项公益活动，能与同学和睦相处，学习上有自觉性，作业也能按时完成，但作业较马虎，字迹也不端正，希望学习上多用一份心，做一个活泼可爱富有朝气的好少年。
你在班级中默默无闻，从不与人争执，为人忠诚。课内外作业能按时完成，希上课要积极动脑，举手发言，课后要花工夫，把学到的知识巩固牢，只有这样，才能跟上班级同学不掉队。
你是一个能力较强的学生。你尊敬老师，热心为大家做事，上课也能积极举手，但有时不够自觉、爱管闲事，老师希望你不要惹事生非，讲话要有分寸，一心把自己的学习成绩搞上去。
你是一个文静、善良的女孩。你积极参加公益劳动，乐于帮助有困难的同学，有奉献精神，上课能认真听讲，作业令老师满意，希你考试时细心、多检查，避免不必要的失误，争取得到令人满意的成绩。
你是一个文静、乖巧的女孩。你遵守学校纪律，能与同学和睦相处，学习上有自觉性，作业按时完成，但作业太马虎、粗心，字迹也不端正。平时要积极参加课外活动，成为全面发展的好学生。
你是一个活泼、聪明而有能干的学生，你团结同学，手脚勤快，才思敏捷，想象丰富，学习勤奋，成绩优秀，希望今后严格要求自己，以身作则，做一个同学们信得过的好干部。
你是一个内向、不善多言的孩子。你尊敬师长，友爱同学，关心集体，乐意为大家服务。学习上你自觉认真，上课也能开动脑筋，举手发言，但作业不能够及时完成，希对自己要求再严一点，争做一个名副其实的好学生。
你尊敬老师，团结同学，积极参加公益劳动，上课能专心听讲，积极举手发言，作业也能按时完成，要是你能把字写端正，考试时多检查，肯定你的成绩会更出色。
你是一个天真、可爱的男孩，但走出校门，就会贪玩把作业丢在脑后，字迹较差，上课老走神，希望你明确学习目的，端正学习态度，以学业为重，上课多动脑筋，积极举手发言。只要努力，相信你能行。
你是一个表面文静、内心活泼的女孩。你尊敬师长，友爱同学。上课也能见到你举手发言，但平时作业不够自觉，时而有拖拉现象，希望你做一名自觉、自爱、守信用的好孩子。
你性格内向，平时热爱劳动，关心集体，积极参加学校开展的各项活动，但作为一名学生，应把学习放在第一位，在学习上你缺乏自觉性，作业不能按时完成，希望你改正缺点，正视自己的优点，争取再创佳绩。
你是一个机灵、顽皮的男孩。你对人有礼貌，劳动能积极参加。但作为学生应把学习放在第一位。希你今后端正学习态度，不要惹事生非，做一个人人喜爱的好学生。
你是一个可爱的女孩子。你遵守学校的各项规章制度，你讲礼貌，讲卫生，能积极配合老师做好班内的工作，但上课举手发言太少，希望今后更加努力、刻苦，相信你的明天是一片光明的。
你是一个聪明伶俐的女孩，平时能按时完成作业，学习较认真，爱说爱打扮，但上课不认真，自控能力差，学习成绩不够稳定。希望今后改掉自身的坏习惯，写好字，争做好学生。
你是一个沉默寡言的学生，平时很少和别人说话，写作能力较差，老师布置的作业不能按时完成，时常拖欠，学习成绩特别差。今后认真读书，上课积极发言，努力提高学习成绩。
你是一个性格内向的女孩，在班里很少和别人交谈，上课能专心听讲，作业能按时完成，学习上能尽主观努力，但思维反应较慢，学习成绩并不理想。希望今后发扬笨鸟先飞的精神，多看课外书，提高自己的阅读能力和写作水平。
你是一个懂事、聪明能干的孩子。平时学习认真，成绩优良。作业字迹清楚端正，课间爱活动，善于和同学交朋友，但自控能力差，上课随便讲话，希望你今后正视自身的缺点，争做全面发展的好学生。
你性格内向、沉默，胆子较小，遇到困难和挫折会掉眼泪。平时作业不能按时完成，学习成绩不够理想，执笔姿势不正确。希望你今后养成良好的学习习惯，提高做作业的速度。
你是活泼可爱的男孩，讨人喜欢，平时学习较认真，成绩较好，发言热烈，劳动积极，但作业不能完成，时常拖拉。希望你今后按时完成作业，争做好学生。
你是聪明、机灵的女孩，尊敬老师，带头参加各项活动，作业字迹清楚，上课时能认真听讲、积极动脑、举手发言，各方面都很出色。希望你从小树立远大理想，朝着目标奋斗，相信自己。
你活泼好动、争强好胜，课堂上敢想、敢说、敢问、敢辩，给人留下深刻印象。但本学期学习成绩不进反退，学习如逆水行舟，不进则退。要懂得尊敬老师，看到别人长处，认识自身不足，不可目空自大，愿你多一分谦虚和努力，发挥聪明才智，勤奋学习。
你的进步有目共睹，从学业到纪律都能严格要求自己，尤其班级卫生管理方面尽心尽责，维护班级形象，让全班信任。希望你未来更自信地面对课堂和生活，继续向前。
你是文静懂事的女孩，踏实、稳重、有礼貌，上课时专注认真，作业干净整洁、字迹漂亮，令老师满意。你勤于思考、大胆质疑，稍有退步就会奋力向前，是班里听话的好女孩。愿你健康、漂亮、快乐、上进，在知识海洋里遨游，做强者和胜利者！
你是上进心强、聪明且心地善良的女孩，上课专心听讲、善于思考，能严格要求自己，学习和表现堪为同学表率。做事认真、责任心强、关心集体、任劳任怨，展现出出色的管理能力，且多才多艺、心灵手巧，思维灵活、接受能力强，作业本上字迹工整。希望你继续努力。
你有礼貌、爱劳动、讲卫生、发言积极，很聪明。若把更多心思用在学习上，会非常出色。努力吧，期待你更大的进步！
你很有上进心，本学期加入共青团，能严格遵守学校纪律，有较强集体荣誉感，各科基础知识扎实，学习目的明确、态度端正，成绩保持优秀，记忆力好、自学能力强。希望工作上更大胆，想更多办法带动班级同学共同进步。
你为人正直诚恳，尊敬老师、团结同学、关心班集体、待人有礼，能听从老师教导，自觉遵守学校规章制度，工作认真负责、有计划性、有始有终，作业认真、书写工整，各科均衡发展、成绩优秀。希望今后在工作上更大胆，锻炼和提高工作能力。
你心地善良、脾气温柔、活泼可爱、为人坦诚，待人接物友好。课堂上专注认真，作业工工整整，学习刻苦踏实，让老师喜欢。但基础知识掌握不够牢固，虽付出努力却未从根本解决问题。若平时多思、多问、多说，进步会很大。
你头脑聪明但未充分利用，精力分散，花在学习上的精力不多，基本能遵守学校规章制度，纪律有所改善。但有时对自己要求不够严格，自习课纪律性有待提高，学习方法需改进，知识掌握不牢固，思维能力需培养和提高，学习成绩不容乐观。希望今后多向优秀同学学习，取长补短，取得更大进步。
你性格活泼开朗，总是带着甜笑，能与同学友爱相处、待人有礼，能虚心接受老师教导，多数时候能遵守纪律，偶尔犯小错。有时上课不够留心、有小动作，开学时作业干净整齐、字清秀漂亮，但学习成绩不容乐观。希望从根本上认识不足，课堂上认真听讲、开动脑筋，遇到问题敢于请教。
你文静温和，大家愿意和你一起玩，平日默默无闻却样样要强。你能严格遵守班级和宿舍纪律，热爱集体、关爱同学，能按时完成作业、字迹工整。但上课发言不够积极，需开动脑筋、举手发言，珍惜锻炼机会才能在学习上丰收。
你平时能参加体育锻炼和有益的文娱活动，但易受不良思想影响，需提高分析辨别能力，纪律观念不强、对自己要求随便，学习成绩不容乐观，作业拖拖拉拉、马马虎虎。希望你端正学习态度、改进学习方法、提高作业质量，战胜自我，全面提高成绩和各项能力！
你尊敬老师、团结同学、热爱劳动、关心集体，受大家喜欢，但学习不够刻苦、有畏难情绪，学习方法需改进，知识掌握不牢固，思维能力需培养和提高。若能分配好学习时间、各科全面发展，会成为更出色的学生。
你为人正直诚恳，尊敬老师、团结同学、关心班集体、待人有礼，能听从老师教导，自觉遵守学校规章制度，能严格遵守纪律、有较强集体荣誉感。虽目前成绩不如人意，但老师看到你很努力，不要气馁，坚持就会缩小差距。
你能歌善舞，是班级文娱积极分子，头脑聪明，但学习成绩不够理想，主要因上课听讲不够全神贯注、不能最大限度约束自己。相信只要你信心不倒、努力不懈，把全部精力放在学习上，终会成功。
你是朴实的孩子，平时默默做事、任劳任怨，待人随和诚恳、同学关系好，热爱集体、乐意助人。但思维不够灵活，基础知识掌握不牢固，虽付出努力却未从根本解决问题，成绩徘徊不前。希望你今后充实和完善自己，多向优秀同学学习，争取学习上跃上新台阶。





